♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 22)
Acabo de hechizarte.
Para evitar que te enojes conmigo.
¡Un hada que se extiende es flores!
Creo que necesitamos romper.
(Episodio 23: El derecho a estar celoso)
Zhao Fanzhou,
¿cuáles serían tus últimas palabras
si estuvieras a punto de morir?
Zhao Fanzhou.
Necesitamos
romper.
¿Qué dijiste?
Necesitamos romper.
Zhao Fanzhou,
no me gusta que hagas este tipo de broma.
No estaba bromeando.
¿Puedes decirme porque?.
Lo siento.
No quiero tu disculpa.
Quiero las razones
No soy apto para una relación ahora.
¿Estás loco?
¿Qué no es apto para una relación?
¿Es por tu madre?
Te he dicho. No me importa en absoluto.
Lo siento.
Recógelo.
Puede ser la señora Zhao.
Zhou Xiao,
terminemos.
¿Qué demonios es el problema?
¿No puedes decirlo y dejar que te ayude?
Tú ...
sigues usando nuestra funda para teléfono.
No.
Yo no quiero.
Para de llorar.
¿Qué pasa si digo que no estoy rompiendo contigo?
Zhou Xiao.
Cálmese.
Yo estaba bromeando contigo.
¿Por qué me deshonraría tanto?
Yo no soy ese tipo de persona.
No lloraré
Pero ahora que has dicho lo siento,
está bien que haga esto, ¿no?
Zhao Fanzhou,
si cambias de opinión ahora,
yo '
Cai Yasi, ¿cómo es que nunca he visto
el algoritmo que escribiste hace un momento?
Se me ocurrió yo mismo.
¿Se te ocurrió a ti mismo?
No nos lo ocultes.
Escríbelo más tarde.
Derecha.
Oye.
¿A dónde va ella?
Abandonarlo.
Vamonos.
Gracias.
Zhou Xiao.
Oye, eres tú.
¿Estás bien?
Si.
No pareces estar bien en absoluto.
Entonces,
¿puedo llorar ahora?
Pero es vergonzoso llorar aquí.
Venga.
¿Entonces Zhao Fanzhou realmente rompió contigo?
¿Por qué?
Me lo has preguntado cien veces.
Dije que no lo sabía.
¿Entonces
estuviste de acuerdo?
¿Eres estúpido?
¿Qué podría hacer si no estuviera de acuerdo?
¿Arrodillarse y rogarle?
Te romperé las piernas si te atreves a hacer eso.
No, le romperé las piernas.
Siéntate. Siéntate.
¿Este llanto no te hará sentir cansado?
¿Puedes callarte?
No deberías haber salido con alguien justo después de ir a la universidad.
¿No está estudiando mucho mejor?
No deberías haber salido con él.
No hagas eso.
Me temo que perderé el control de mí mismo.
¿Por qué rompió conmigo?
No lo quiero
♪ Nunca te lastimaría, ♪
Vivimos en una sociedad moderna.
No hay una regla que diga que el azul es para los niños
y el rosa para las niñas.
Tienes que romper las barreras de género.
♪ Quiero mostrarte la luna, ♪
Gracias por compartir tu base secreta conmigo.
No vengas aquí y hagas la tarea solo.
Me tienes ahora. Haré la tarea contigo.
Mira.
Burbuja de fuegos artificiales.
¿Eres tocado?
Si.
Mira los gloriosos fuegos artificiales que te lancé.
♪ pero solo hay dolor en mi mundo. ♪
♪ No quiero vivir con dolor ... ♪
¿No me lo dijiste
porque no querías que me asustara?
Hmm
¿Qué hay de tí?
¿Tienes miedo?
Hmm
No tengas miedo Estoy contigo.
No me menosprecies.
Cuando era niño, me atreví a revolver un nido de avispas.
Pero Zhou Xiao,
este asunto es más serio que eso.
¿Cómo puedo ser tan egoísta?
♪ ... devorando toda la luz que una vez vi. ♪
Además,
quiero darte una tarea.
Lee cualquiera
de los clásicos occidentales.
Escribe un resumen de eso y tus pensamientos.
Debería tener alrededor de 1500 palabras.
Enviarlo a mi correo electrónico antes de la próxima lección.
Por cierto, la
lectura es muy
importante para esta clase
y es aún más importante que mis lecciones.
Entonces, para este semestre,
enumeré obras
de literatura occidental que debes leer.
Escríbelos.
Espero que
al final de este semestre,
cada uno de ustedes tenga
lee al menos la mitad de ellos.
Eso es todo para la clase de hoy.
Nos vemos.
No puede ser él.
No pedirá perdón enviando
un mensaje si lamenta algo.
Aún así, puedes echarle un vistazo.
(Aviso: Estimado presidente, la elección del nuevo año escolar está por comenzar,
por favor venga a la Unión de Estudiantes y obtenga un formulario de elección).
Dije que no era él.
La Unión de Estudiantes informó a los clubes
de una elección del nuevo año escolar
y les pidió a los presidentes que fueran a buscar un formulario.
¿Vas allí?
No.
Me
descargué uno electrónico.
Solo lo imprimiré.
Creo que deberías irte.
Quizás veas a Zhao Fanzhou
y luego puedes hablar con él.
No se necesita hablar de nada.
Acabamos de romper.
No tengo nada que preguntarle.
Xiao,
has estado demasiado tranquilo
después de esta ruptura.
Tal vez es porque he
tenido una carrera en seco antes.
Estoy bien con esto esta vez.
Vamonos.
Adelante.
Hola, ¿qué puedo hacer por ti?
Hola, soy del Club de detectives.
Vine por una forma de elección.
Espera un momento.
Bueno.
¿Sabes que Zhao Fanzhou solicitó el retiro
de la Unión de Estudiantes?
Si.
Él es realmente un hombre extraño.
Ya habrá elecciones
y él quiere retirarse ahora.
Chen Yu ha vuelto a su propia escuela.
Ahora tengo que hacer
todo el trabajo.
Me está agotando.
Oye.
Gracias.
Sra. Huang.
Zhou Xiao.
Llegaste en un buen momento.
Ayúdame a publicar un anuncio de la biblioteca
en el foro del campus.
Traté de liberarlo
pero seguía diciendo que fallé.
¿Un anuncio de búsqueda?
¿Somos cortos de mano en este momento?
Si. Los juniors necesitan hacer pasantías en
lugar de trabajos de medio tiempo.
¿Tu Zhao Fanzhou no ha dejado el suyo también?
Si tiene.
Lo enviaré a tu correo electrónico.
Ayúdame a subirlo.
Bueno.
Zhou Xiao, lo envié a su correo electrónico.
Échale un vistazo.
Bueno.
(Zhao Fanzhou: Solicitud de retirada)
Estimado presidente,
soy Zhao Fanzhou del Departamento de Medicina Forense.
Fue un gran honor unirme al Club de detectives.
Por algunas razones personales,
ya no puedo participar en las actividades del club.
Ahora estoy solicitando la retirada de la misma.
Espero que el Club de detectives sea cada vez mejor.
Por favor, apruebe mi solicitud.
Demandante: Zhao Fanzhou.
Zhou Xiao, ¿recibió el correo electrónico?
Si.
(Su solicitud ha sido aprobada.)
(Hola, Zhao Fanzhou)
Zhou,
tenga algo de fruta.
Lu insistió en comprarlo para mí.
Ella dijo
Tenía que comer fruta en todo tipo
de colores todos los días
y solo entonces mi piel
sería rosada
y diferente.
No, gracias.
Lo he lavado Come algo.
Este es un regalo que
mi novia preparó para mí.
Soy muy generoso y quiero compartirlo contigo.
A diferencia de mí,
nunca compartiste lo que Zhou Xiao te dio.
Lo siento, Zhou.
Yo ...
olvidé que te habías roto.
No te cruces.
¿Por qué no comes fruta y te refrescas?
¿Me vas a dejar de nuevo?
Lo que quiero decir es
que yo, bueno,
gané un campeonato nacional.
Quiero compartir
mi alegría contigo.
Compártelo con tu Lu.
Por supuesto que lo he compartido con ella.
¿No somos buenos amigos?
También necesito compartirlo contigo.
¿Sabes que?
Conseguiré mi premio hoy.
Ve después de que tengamos una cena de celebración.
No soy libre para eso.
Oye.
¿Cómo podrías responder así?
¿No estás siendo un aguafiestas?
Zhou,
¿sabes cuán grande es mi premio?
Ciento cincuenta mil.
Estás aquí.
Solo di lo que pasa.
Justo ahora te golpeé
como el buen amigo de Zhou Xiao.
Podrías romper con ella
pero ni siquiera tenías una razón adecuada.
¿No es eso demasiado horrible?
Ahora
te hablaré como alguien a quien le gusta Zhou Xiao.
Gracias.
Después de todo, me diste la oportunidad
de estar con Zhou Xiao.
No dejes que te vea de nuevo.
Bueno.
¿No tienes otras cosas que decir?
¿Es ella tan prescindible para ti?
Cuidala bien.
La cuidaré bien
e incluso mejor que tú.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Sé que Zhou Xiao es el mejor.
Bueno.
A menudo se olvida de comer cuando está ocupada escribiendo.
Incluso si pones
la comida delante de ella,
ella todavía no la comerá.
Si la alimentas,
ella se la comerá sin echarle un vistazo.
Ella no tendrá cuidado con los autos cuando cruce la carretera.
¡Cuidado!
Tienes que enojarte con ella.
Solo entonces se lo tomará en serio.
¿Sorprendido? ¿Conmocionado? ¿Movido?
¿No cuidas los coches mientras cruzas la calle?
Es la 1:00 am, pero estás afuera solo.
¿Qué pasa si te pasa algo?
Ni siquiera sabía que viniste aquí.
Aunque siempre es descuidada,
también es buena actuando linda.
¿Qué estás haciendo?
Solo te hechizo.
Para evitar que te enojes conmigo.
Realmente no puedes estar enojado con ella.
Pero a veces
ella puede ser muy traviesa.
Eres como un gatito ahora.
Si también le haces un truco,
ella será infeliz.
Zhou Xiao,
¿no me vas a ayudar a poner la mesa?
No.
Aunque es una persona curiosa
y quiere probarlo todo, en
realidad se asusta fácilmente.
Tienes que hacerle compañía.
Cálmese. Es solo un plato.
Eso es un plato.
Me dio mucho miedo.
Además, si ella ...
¿Por qué hablas tanto?
No me confías a tu hijo.
Sé mejor que tú
sobre cómo cuidarla.
♪ Es una promesa hecha por la cálida primavera al invierno ♪
¿Nos moriremos congelados aquí?
Te conseguiré algo para mantenerte caliente.
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí. ♪
♪ Es una novela con giros en la trama y un final perfecto. Seems
Parece que puedes ser feliz
pase lo que pase.
Lo he visto cuando comenzó la escuela.
De Verdad?
Lloro?
El día de la inscripción,
lloraste mientras leías Journey Under the Midnight Sun.
Luego dijiste que
mi teléfono parecía estar tirando pedos cuando vibraba.
Te reíste al final.
Estás hablando como si fuera un tonto.
♪ Me temo que está más allá del florecimiento retórico. ♪
♪ Sería una melodía fluctuante sobre el cielo y el mar ... ♪
Parece que realmente ha
desaparecido de mi mundo.
♪ ... representando cada parte de mí. ♪
♪ La sensación de pérdida cuando no puedo encontrarte camino al aula,
never Nunca antes me habían besado.
Me siento un poco ... La
práctica hace la perfección.
♪ Me he embarcado en una odisea emocional secreta ♪
Si alguien entra en tu mundo de manera
inexplicable,
te acostumbra a su existencia a pesar de ti mismo
y se va un día sin previo aviso,
simplemente te deja a ti
y a tu mundo,
definitivamente te pondrá triste, ganó no?
♪ Si tengo que escribir una canción para mi juventud ... ♪
Zhu Bajie lleva a su esposa a la espalda.
Con rapidez. Con rapidez.
Estoy cayendo.
♪ Me temo que está más allá del florecimiento retórico. ♪
♪ Sería una melodía fluctuante sobre el cielo y el mar ... ♪
Conduzca despacio. Es tarde en la noche.
♪ Si tengo que escribir una canción para mi juventud ... ♪
¿Por qué siempre piensas que algún día terminaremos?
No quise decir eso.
Solo creo que
nadie puede decir el futuro.
Entonces, ¿no puedo mencionarlo?
No tu no eres.
De acuerdo, ya veo.
¿Qué?
No debería mencionar el asunto de la ruptura.
Porque es una maldición.
Es porque no vamos a romper.
♪ ... mira lo que traes en mí. ♪
Sí, no terminaremos.
♪ Si tengo que escribir una canción para mi juventud, ♪
♪ debería ser una canción sobre ti y sobre mí. ♪
♪ Una dulce melodía de dulce historia de amor, ♪
♪ mira lo que traes en mí. ♪
Pensé que este tipo de La tristeza
me destrozaría el corazón.
Pero extrañamente,
solo sentí un dolor sordo de vez en cuando
y parece que puedo soportar
este grado de dolor.
Mamá,
toma tus pastillas.
No los tomaré, a
menos que le pidas a Zhou Xiao que venga aquí.
¿Peleaste con Zhou Xiao?
No.
¿Realmente recibiste heridas
en la cara al caer?
Si.
¿Por qué no ha venido a verme
durante tantos días, entonces?
Tal vez ella tiene demasiadas clases
y no tiene tiempo para verte.
Ella me llamaría antes.
Si no tuviera tiempo de venir aquí,
me enviaría mensajes de Wechat.
Ella te llamará cuando esté libre.
Fanzhou,
¿Zhou Xiao lo consideró
y pensó que no podía aceptar mi enfermedad?
¿Ella quiere romper contigo?
No.
Ella no es alguien así.
No te imagines cosas.
Jurar.
Juras. Jurar.
Toma tus pastillas primero.
Zhou Xiao no me habló ferozmente
y tan en serio.
Sra. Liu,
los recién llegados estarán aquí pronto.
Les pedí que trajeran sus tarjetas de trabajo aquí.
Bueno. No hay problema.
Por cierto, ¿
cuándo vendrán los que renunciaron
y entregarán sus deberes?
También hoy
Bueno.
Oh, Zhou Xiao,
ayuda a Zhao Fanzhou a
entregar su responsabilidad más tarde.
Bueno.
Almorzar con Zhou Xiao
y preguntarle
cuándo vendrá a verme,
¿de acuerdo?
Póngalo en el lugar equivocado nuevamente.
Él viene aquí hoy.
Zhao Fanzhou?
¿Cuánto tiempo vas a formar un escuadrón aquí?
Zhou Xiao.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a ser tu colega.
¿Qué piensas? ¿Estás feliz?
Si.
¿Por qué trabajarías a tiempo parcial aquí?
Bueno, hay aires acondicionados y puedo ganar dinero.
¿Por qué no debería hacer eso?
Efectivamente, a los ricos les gusta ganar más dinero.
Muy bien, deja de comportarte así.
No puedo ser amable contigo, ¿verdad?
Venga.
Te mostraré tu lugar de trabajo.
Si jefe.
Sicofante.
Generalmente tendremos reuniones
o trataremos con libros aquí.
Los bibliotecarios a menudo ...
¡Por aquí!
Hombre estúpido.
Los bibliotecarios a menudo trabajan allí.
Allí.
A veces también trabajaremos allí.
Bueno,
ahora somos colegas.
Te ayudare.
Ayúdate a ti mismo primero.
Échale un vistazo.
No se porque.
Esta computadora simplemente no puede entrar en la red del campus.
Lo comprobaré primero, Sra. Huang.
Eres la persona más aburrida que he visto.
Déjalo ir.
Sra. Huang.
Sra. Huang,
soy una nueva empleada a tiempo parcial aquí,
Cai Yasi del Departamento de Informática.
Hola.
¿Eres del Departamento de Informática?
¿Me pueden ayudar a arreglar mi computadora?
No puede entrar en la red del campus.
Oh,
ya lo está arreglando.
Deje que el profesional lo maneje.
Ven y mira.
Venga.
¿Es difícil de arreglar?
Sólo un momento.
Muy pronto. Es un trozo de tarta.
Hecho, Sra. Huang. Echar un vistazo.
Ya está hecho?
Gracias.
Fanzhou,
cuéntale a Yasi sobre tus deberes.
Presta más atención
a los trabajos en la Sala de Literatura Preciosa.
Venga.
¿Quieres morir aquí, Cai Yasi?
No lo hice a propósito.
Es mi botella
No me importa beber tu agua.
Hago.
Vamonos.
Te lo diré en la sala de literatura.
Venga.
El amor de los jóvenes
es tan aterrador.
Todos los meses, esta sala aceptará un lote
de libros agotados y donados por ex alumnos.
En general, los escaneamos y cargamos
las versiones electrónicas en la biblioteca en línea.
También proporcionaremos sus copias
para que los estudiantes las pidan prestadas.
(Sin papel. Cargue la pila de papel en la bandeja de papel).
Los originales se almacenarán
en esta sala.
Los estudiantes solo pueden leerlos aquí
y deben registrarse antes de eso.
(Sin papel. Cargue la pila de papel en la bandeja de papel).
Se quedó sin papeles. Voy a buscar un poco.
Yo también iré. Tengo que saber dónde están.
¿Qué estás haciendo?
¿Crees que eres Popeye el marinero?
¿Puedes unir tus labios?
Los ataré en un moño.
Haz un nudo rápido.
Jefe, he terminado de limpiar.
¿Puedes limpiarlo con cuidado?
¿No puedes ver el polvo?
No
¿Dónde?
Aquí.
Cai Yasi,
escucha,
la Sala de Literatura Preciosa necesita
ser desempolvada todas las semanas.
Si haces esto una vez más,
no volveré a trabajar contigo.
Bueno. Lo limpiaré con cuidado.
Dámelo
Limpiaré este lugar.
Limpia eso.
Bueno.
Sigue limpiando tus estanterías,
mujer estúpida.
¿Qué pasa?
Déjame ver.
¿Estás bien?
Si.
Gracias.
¿Que pasó?
Nada. Acabo de recibir
una espina en mi mano y no pude encontrarla.
No te muevas
¿Dónde está?
Yo tampoco puedo encontrarlo.
No importa. Dejalo.
Estoy bien.
Te llevaré al hospital del campus.
No voy para allá
Es solo una lesión menor.
No quiero que alguien diga
que no te estoy cuidando bien.
¿De qué estás hablando?
La llevo al hospital del campus.
Mm
Camina mas rapido. Es hora del almuerzo.
¿Qué pasa si los médicos terminan?
Dije que estaba bien. No voy para allá
Los doctores se reirán de mí.
¿Qué pasa si está inflamado?
Entonces puedo sacar la espina.
Darse prisa.
¿Quién es? ¿Por qué no lo contestas?
La madre de Zhao Fanzhou.
No lo contestes.
Hola señora Zhao.
Zhou Xiao,
¿por qué no has venido a verme recientemente?
Sra. Zhao, ¿
Zhao Fanzhou no se lo ha dicho?
Si. Dijo que estabas ocupado.
Pero creo
que tienes que comer por ocupado que estés.
¿Podrías venir a
cenar
conmigo esta noche?
Sra. Zhao,
iré a verla otro día.
¿Otro momento?
Vale, sé que estás ocupado.
Pedí comida para llevar.
Oh,
tengo que cancelarlos.
Espera un momento, Zhou Xiao.
Yo ... te llamaré
después de cancelar mis comida para llevar,
¿de acuerdo?
Sra. Zhao, espera.
Iré a verte ahora.
¿No tienes que escribir novelas?
No. Acabo de terminarlo.
Ok, te espero.
Bueno.
Has roto con Zhao Fanzhou.
¿Para qué vas a ver a su madre?
La señora Zhao es muy inestable ahora.
No quiero molestarla.
¿No eres demasiado amable?
Si quieres hacer una buena acción,
dona el almuerzo en Internet.
Ella te pidió que fueras allí
como anciano.
Ella estaba tomando el camino alto.
¿No puedes decir tonterías
cuando no sabes nada?
¿Qué sabré?
Simplemente no quieres romper con él.
Aún te gusta.
Cortar la mierda.
La Sra. Zhao está en el Departamento de Psiquiatría.
¿Por qué demonios me estás siguiendo?
Dijiste que la madre de Zhao Fanzhou
era inestable.
¿Y si ella te pega?
Ella no hará eso.
Quédate afuera
y entraré. Te llamaré si pasa algo
y vendrás a rescatarme.
Esta bien?
Bien.
Si pasa algo,
llámame.
Entendido. Dámelo
Aguantalo.
Dijiste que me tratarías.
Si no sales rápido,
comeré hasta que estés en la ruina.
Adelante.
Sra . Zhao, estoy aquí.
Estás aquí.
Si.
Me trajiste frutas otra vez.
Dámelo
Solo se pueden comer después de las comidas.
Pon tu bolso aquí.
Ven y mira.
Estos son todos los platos que te gustan.
Gracias señora Zhao. Me gustan.
Con rapidez. Toma asiento.
Bueno.
Mm
Sentar.
Deben estar deliciosos.
Aquí están tus palillos.
Gracias.
Mm
El doctor dijo
que casi me he recuperado.
Si no empeoro,
podré dejar el hospital la próxima semana.
De Verdad?
Si.
Excelente.
Después de que salga del hospital,
¿puedes ir a mi casa?
Bueno.
Haré algunas cosas buenas para ti.
Mm
Déjame ver.
Haré alas de pollo frito que le gustan a Fanzhou.
En realidad él también puede hacerlo.
Lo hace mejor que yo.
Realmente ha aprendido todo
cuidarme a lo largo de los años.
Mm
Lo hizo cuando vino a mi casa antes.
Fue agradable.
¿Fue a tu casa?
Mm Si.
No lo sabía en absoluto.
Quizás no te lo dijo.
Él es así a veces.
No me dice nada
como si fuera el único adulto en nuestra familia,
como un anciano.
A veces es realmente molesto,
¿no?
Si lo es.
Oh, en
secreto te pedí que vinieras aquí.
No debes decírselo.
De lo contrario, él dirá:
"Usted afectó sus estudios".
No se preocupe, señora Zhao.
Estoy de tu lado.
Bueno. Seamos del lado del otro.
Comer.
Toma un poco más, Sra. Zhao.
Mm
Bueno.
Sra. Zhao,
¿por qué pones la comida en una caja?
Hay muchos perros callejeros fuera del hospital.
Cuando paseamos más tarde,
podemos alimentarlos.
Bueno.
Mamá, voy a entrar.
(Próximo episodio) Estoy aquí para solicitar la suspensión de mis estudios.
Mi mamá tuvo una recaída.
Para ser honesto,
me ha gustado mucho tiempo.
¿Hay alguien que extrañas mucho?
Si.
¿La echarás mucho de menos
pero te abstendrás de ir a verla?
Si.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce se desplaza. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ He aprendido que una vista está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando en cuenta tus sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarte. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordados. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré con usted y apoyarlo hasta el final. ♪
♪ Me alegraría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte Tengo que conocerte mientras soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para recordar.. ♪
Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪